1. Escreva um programa que imprima na tela a soma dos números ímpares entre 0 e 30 e a
multiplicação dos números pares entre 0 e 30.

2. Faça um programa para imprimir os números primos de 1 a 123.

3. Faça um programa para ler um número do teclado e imprimir na tela se ele é par ou ímpar.
Imprima também se ele é primo.

4. O valor pago por um Hotel da Praia de Iracema para seus porteiros é de R$ 10,25 por hora de
trabalho. Faça um programa que pergunte ao usuário quantas horas ele trabalhou e imprima na
tela o valor do salário a ser recebido por ele.

5. Modifique o programa anterior para que o sistema imprima uma mensagem de alerta quando o
valor a ser pago ao funcionário seja inferior a R$ 50,00: "Atenção, dirija-se à direção do Hotel!".

6. Existem 454 gramas em uma libra, e 1000 gramas em um quilo. Faça um programa que converta
quilos para libras e vice-versa. (Dica: use um caractere indicando a ordem da conversão,
exemplo "java q 1000" seria o comando para converter 1000 quilos para libra, e "java l 1000"
seria o comando para converter 1000 libras para quilo)